- Previously on Lucifer... - He is so into you.
- កាលពីមុននៅលើលូស៊ីហ្វើរ ... - គាត់គឺចូលទៅក្នុងអ្នក។
- You're joking. - Uh, no.
- អ្នកកំពុងលេងសើច។ - អូទេ។
Scorching fire, five-alarm.
អណ្តាតភ្លើងឆេះរោទិ៍ប្រាំ។
I can see why Lucifer is so affected by you.
ខ្ញុំអាចមើលឃើញពីមូលហេតុដែលលូស៊ីហ្វើរជះឥទ្ធិពលខ្លាំងដល់អ្នក។
It's because you're special, Decker.
វាដោយសារតែអ្នកពិសេសឌីកឃឺ។
Being a celestial insider...
ក្នុងនាមជាអ្នកខាងក្នុងសេឡេស្ទាល ...
really sucks.
ពិតជាបឺត។
I was in a really dark place, but someone
ខ្ញុំពិតជាស្ថិតនៅក្នុងទីងងឹតប៉ុន្តែមាននរណាម្នាក់
helped me gain perspective.
ជួយខ្ញុំឱ្យមានទស្សនៈ។
NowMazeisoff bounty hunting again.
NowMazeisoff បរបាញ់អំណោយផលម្តងទៀត។
Being good takes practice.
ធ្វើជាមនុស្សល្អត្រូវអនុវត្ត។
Keep at it and you'll get better.
រក្សាវាហើយអ្នកនឹងធូរស្បើយ។
I guess I should take that job then.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែទទួលយកការងារនោះ។
- What job? - The Sinnerman is not a myth.
- ការងារ​អ្វី? - ស៊ីនណឺមែនមិនមែនជាទេវកថាទេ។
I butted heads with him in Chicago. Did not end well.
ខ្ញុំខ្ជិលក្បាលជាមួយគាត់នៅឈីកាហ្គោ។ មិនបានបញ្ចប់ល្អទេ។
Not only did he stick my wings back on and take my face,
មិនត្រឹមតែគាត់បានបិតស្លាបខ្ញុំត្រឡប់មកវិញហើយយកមុខខ្ញុំ
he's stolen my shtick, as well.
គាត់ក៏លួចយកអាវរបស់ខ្ញុំដែរ។
He gives out favors to people.
គាត់ផ្តល់អំណោយផលដល់មនុស្ស។
And I think that maybe
ហើយខ្ញុំគិតថាប្រហែលជា
it's about time I got back in the game.
ដល់ពេលដែលខ្ញុំចូលលេងហ្គេមវិញហើយ។
Line's back there, buddy.
នៅខាងក្រោយមានមិត្តភក្ដិ។
Is the, uh,
តើអ្នកនោះជា
big guy in tonight?
បុរសធំនៅយប់នេះទេ?
This is a one.
នេះគឺមួយ។
Nice guy discount?
បញ្ចុះតំលៃបុរសល្អមែនទេ?
Make it quick, kid.
ធ្វើឱ្យវារហ័ស, ក្មេង។
You're a prince.
អ្នកគឺជាព្រះអង្គម្ចាស់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Hey.
ហេ។
Uh, Mr. Morningstar?
អុញលោកផ្កាយព្រឹក?
I hear you're the guy to talk to.
ខ្ញុំ you're អ្នកគឺជាបុរសដែលត្រូវនិយាយជាមួយ។
I hear you help people.
ខ្ញុំ you អ្នកជួយមនុស្ស។
What, like Ellen?
តើអ្វីទៅដូចជាអេឡិន?
I think not.
ខ្ញុំគិតថាមិនមែនទេ។
No, I grant people favors.
ទេខ្ញុំអនុញ្ញាតិឱ្យប្រជាជនពេញចិត្ត។
When it suits me.
ពេលវាសាកសមនឹងខ្ញុំ។
Well, I-I could use a favor.
មែនហើយ II អាចប្រើការពេញចិត្ត។
Hear me out, Mr. Morningstar.
សូមស្តាប់ខ្ញុំ។
You won't regret it.
អ្នកនឹងមិនសោកស្តាយវា។
Victoria, give us a minute, would you, girl?
Victoria ផ្តល់ឱ្យយើងមួយនាទីតើអ្នកទេក្មេងស្រី?
Call me Lucifer.
ហៅខ្ញុំលូស៊ីហ្វើរ។
Joey Pileggi.
Joey Pileggi ។
So, Joey Pileggi,
ដូច្នេះចូយភីលីហ្គី
what is it you desire?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
Okay, so, how do zou angels work?
មិនអីទេអញ្ចឹងតើទេវតាហ្សូធ្វើការយ៉ាងដូចម្តេច?
I know Amenadiel can slow time,
ខ្ញុំដឹងថាអាមីណាដេលីអាចយឺតពេលវេលា
and your other brother Uriel could predict patterns.
ហើយបងប្រុសរបស់អ្នកឈ្មោះយូរីអាចព្យាករណ៍គំរូ។
So why is your gift desire?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាបំណងប្រាថ្នាអំណោយរបស់អ្នក?
Well,
មែនហើយ
that's a good question, actually, I suppose.
នោះជាសំណួរល្អតាមពិតខ្ញុំស្មាន។
When I first went to angel school,
នៅពេលដែលខ្ញុំបានទៅរៀននៅសាលាទេវតា
they sorted us into different houses for different powers.
ពួកគេបានបែងចែកយើងទៅជាផ្ទះផ្សេងគ្នាសម្រាប់អំណាចផ្សេងគ្នា។
There's a school for angels?
មានសាលាសំរាប់ពួកទេវតាទេ?
No.
អត់
There's no Hogwarts in the sky.
ទេគ្មានហុកវ៉ុលនៅលើមេឃ។
Right. Obviously.
ត្រូវ។ ជាក់ស្តែង។
Are you using humor to deflect my very reasonable question?
តើអ្នកកំពុងប្រើការលេងសើចដើម្បីបង្វែរសំណួរដែលសមហេតុសមផលរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
Look, if you must know,
សូមក្រឡេកមើលប្រសិនបើអ្នកត្រូវតែដឹង
we were all born this way,
យើងទាំងអស់គ្នាបានកើតមកតាមរបៀបនេះ
each with our own God-given abilities.
ម្នាក់ៗមានសមត្ថភាពដែលព្រះប្រទានដល់យើង។
But what came first?
ប៉ុន្តែអ្វីដែលបានមកមុន?
Do angels' powers shape their personalities?
តើតេជានុភាពរបស់ទេវតាមានឥទ្ធិពលលើបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់ពួកគេទេ?
Or are your personalities shaped by your powers?
ឬបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់អ្នកត្រូវបានរាងដោយអំណាចរបស់អ្នក?
Haven't a clue.
មិនមែនជាតម្រុយទេ។
Look, all I know is that my powers are perfect for me.
មើលអ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺថាអំណាចរបស់ខ្ញុំគឺល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ខ្ញុំ។
Desire is the ultimate expression of free will.
បំណងប្រាថ្នាគឺជាការបញ្ចេញមតិចុងក្រោយនៃឆន្ទៈសេរី។
I help people do whatever... or whomever... they want.
ខ្ញុំជួយមនុស្សឱ្យធ្វើអ្វីក៏ដោយ ... ឬអ្នកណាក៏ដោយ ... ពួកគេចង់បាន។
But that's it?
ប៉ុន្តែនោះហើយជាវា?
There isn't more to it?
មិនមានអ្វីទៀតទេចំពោះវា?
Sorry.
សុំទោស។
- I-I should have knocked. - It's a late night.
- II គួរតែគោះ។ - វាជាយប់ជ្រៅ។
Been trying to catch up on all the work
បានព្យាយាមចាប់យកការងារទាំងអស់
since I got out of the hospital.
ចាប់តាំងពីខ្ញុំចេញពីមន្ទីរពេទ្យ។
Stole a couple hours on the couch.
លួចពីរបីម៉ោងនៅលើសាឡុង។
Um, thank you again...
អូសូមអរគុណម្តងទៀត ...
for saving my life.
សម្រាប់ការជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
It's, uh...
វាត្រូវបានគេ, UH ...
Looks like you're, you're healing really well.
មើលទៅដូចជាអ្នកមាន, អ្នកការព្យាបាលយ៉ាងល្អ។
It still hurts like a son of a bitch.
វានៅតែឈឺចាប់ដូចកូនប្រុសឆ្កេញី។
You know what? I'll, um...
អ្នកដឹង​អ្វី? ខ្ញុំនឹង
I'll just come back another time.
មកវិញម្តងទៀត។
Now's good. What do you want, Decker?
ឥឡូវល្អហើយ។ តើ Decker ចង់បានអ្វី?
Uh, I wanted to request a personal day.
អូខ្ញុំចង់ស្នើសុំថ្ងៃផ្ទាល់ខ្លួន។
What for?
ដើម្បី​អ្វី?
Well, it's personal.
អញ្ចឹងវាជារឿងផ្ទាល់ខ្លួន។
I'll take it under advisement.
ខ្ញុំនឹងទទួលយកវាក្រោមការណែនាំ។
I didn't think it'd be an issue.
ខ្ញុំមិនគិតថាវាជាបញ្ហាទេ។
It's just one personal day.
វាគ្រាន់តែមួយថ្ងៃផ្ទាល់ខ្លួនប៉ុណ្ណោះ។
I never ask for anything.
ខ្ញុំមិនដែលសុំអ្វីទាំងអស់។
You're too low- maintenance, Detective.
អ្នកទាប - ថែទាំ, អង្កេត។
People assume work is your only desire.
មនុស្សសន្មតថាការងារគឺជាបំណងប្រាថ្នាតែមួយគត់របស់អ្នក។
Yeah, well, it's not.
មែនហើយវាមិនមែនទេ។
Yeah, what a jerk.
មែនហើយអ្វីដែលឆ្កួត។
Oh, look who's all hot and bothered.
អូមើលតើអ្នកណាក្តៅហើយរំខាន។
Someone got under your skin.
មាននរណាម្នាក់នៅក្រោមស្បែករបស់អ្នក។
What do you want with a personal day anyway?
តើអ្នកចង់បានអ្វីជាមួយថ្ងៃផ្ទាល់ខ្លួន?
It's personal.
វាជារឿងផ្ទាល់ខ្លួន។
Looks like some sort of poor man's penthouse, isn't it?
មើលទៅដូចជាប្រភេទនៃគេហដ្ឋានរបស់បុរសក្រីក្រមែនទេ?
Hmm.
ហឹម។
Boy, he's young.
ក្មេងប្រុសគាត់នៅក្មេង។
- Practically a kid. - Yeah.
- អនុវត្តក្មេង។ - មែនហើយ។
What happened here? Who would have done this?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ? តើអ្នកណានឹងធ្វើរឿងនេះ?
I'm afraid I might know.
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំប្រហែលជាដឹង។
You see, I did this young man a favor.
អ្នកឃើញខ្ញុំធ្វើឱ្យយុវជននេះពេញចិត្ត។
Lucifer, can I talk to you?
លូស៊ីហ្វើរតើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកបានទេ?
What exactly does this have to do with you?
តើរឿងនេះទាក់ទងនឹងអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
Well, his name's Joey.
មែនហើយឈ្មោះរបស់គាត់ឈ្មោះចូ។
Joey Pileggi, he came to me a few months ago
Joey Pileggi គាត់បានមករកខ្ញុំកាលពីប៉ុន្មានខែមុន
and asked me for a favor, and I granted it to him.
ហើយបានស្នើសុំឱ្យខ្ញុំជួយហើយខ្ញុំបានផ្តល់ការយល់ព្រមដល់គាត់។
You're still doing that?
អ្នកនៅតែធ្វើអញ្ចឹង?
I'd never stop granting favors, Detective.
ខ្ញុំមិនដែលឈប់ផ្តល់ការអនុគ្រោះ, អ្នកអង្កេត។
I mean, I may have gotten distracted for a while,
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំអាចនឹងមានអារម្មណ៍ច្របូកច្របល់មួយរយៈ
but then I realized granting favors defines me.
ប៉ុន្តែក្រោយមកខ្ញុំដឹងថាការផ្តល់អំណោយផលបានកំណត់ខ្ញុំ។
I mean, you wouldn't ask Superman not to fly?
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកនឹងមិនស្នើសុំ Superman មិនឱ្យហោះហើរទេ?
A Kardashian not to selfie?
កាឌីសៀនមិនឱ្យថតរូបដោយខ្លួនឯង?
So I started up again and it was going splendidly, until...
ដូច្នេះខ្ញុំបានចាប់ផ្តើមជាថ្មីម្តងទៀតហើយវាត្រូវបានគេមើលទៅអស្ចារ្យ, រហូតដល់ ...
What kind of favor? And don't tell me it got Joey killed.
តើការអនុគ្រោះប្រភេទណា? ហើយកុំប្រាប់ខ្ញុំថាវាបានសម្លាប់ចូយ។
Well, his desire was to become the new Godfather,
ជាការប្រសើរណាស់, បំណងប្រាថ្នារបស់គាត់គឺដើម្បីក្លាយជាឪពុកថ្មីដែល
a Scarface for millennials.
ជា Scarface សម្រាប់រាប់ពាន់ឆ្នាំ។
You introduced him to the mob?
អ្នកណែនាំគាត់ឱ្យស្គាល់ហ្វូងមនុស្ស?
I may have gotten him an internship.
ខ្ញុំប្រហែលជាអោយគាត់ធ្វើកម្មសិក្សា។
Ella.
អេលឡា។
What do you have on the cause of death?
តើអ្នកមានមូលហេតុអ្វីបណ្តាលឱ្យស្លាប់?
Two gunshot wounds to the chest,
គ្រាប់កាំភ្លើងពីរគ្រាប់ចំដើមទ្រូង
and his legs were broken.
និងជើងរបស់គាត់ត្រូវដាច់។
Practically shattered.
អនុវត្តជាក់ស្តែង។
But here's the weird part. I thought that the killer
ប៉ុន្តែនេះជាផ្នែកចំលែក។ ខ្ញុំគិតថាឃាតករ
broke Joey's legs first... you know, torturing him
បានបំបែកជើងរបស់ចូយជាមុន ... អ្នកដឹងធ្វើទារុណកម្មគាត់
before killing him... but look.
មុនពេលសម្លាប់គាត់ ... ប៉ុន្តែមើលទៅ។
Minimal hemorrhaging.
ការហូរឈាមតិចតួចបំផុត។
That's when I realized
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំដឹងថា
Joey's legs were broken postmortem.
ជើងរបស់ចូត្រូវបាក់ផូសក្រោយ។
Why? What's the killer trying to say?
ហេតុអ្វី? តើឃាតករព្យាយាមនិយាយអ្វី?
Oh, no.
អូ​ទេ។
What?
អ្វី?
Well, it may be a commentary on the job that I got for him.
មែនហើយវាអាចជាការអត្ថាធិប្បាយអំពីការងារដែលខ្ញុំទទួលបានសម្រាប់គាត់។
As a runner for the mob.
ក្នុងនាមជាអ្នករត់ប្រណាំងសម្រាប់ហ្វូងមនុស្ស។
- Angel school? - Okay, what?
- សាលាទេវតា? - មិនអីទេ?
It's not that funny, okay.
វាមិនគួរឱ្យអស់សំណើចទេមិនអីទេ។
Okay. Okay, it's kind of funny.
យល់ព្រម។ មិនអីទេវាជាប្រភេទកំប្លែង។
You really thought angel school was a thing?
អ្នកពិតជាគិតថាសាលាទេវតាគឺជារឿងមួយមែនទេ?
How was I supposed to know?
តើខ្ញុំត្រូវដឹងដោយរបៀបណា?
What's crazier,
តើអ្វីទៅជារឿងឆ្កួត ៗ
angel school, or that you can slow time,
សាលាទេវតាឬដែលអ្នកអាចបន្ថយល្បឿន
or that Lucifer can draw out people's desires?
ឬលូស៊ីហ្វើរអាចទាញចេញនូវសេចក្តីប៉ងប្រាថ្នារបស់មនុស្ស?
Okay, I can see how that would seem strange.
មិនអីទេខ្ញុំអាចមើលពីរបៀបដែលហាក់ដូចជាចម្លែក។
No, it's bananas, Amenadiel.
ទេវាជាចេកអាមីណាដេល។
I mean, how does any of it all work?
ខ្ញុំមានន័យថាតើវាទាំងអស់ដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
Like...
ដូចជា ...
why is your power slowing down time?
ហេតុអ្វីបានជាថាមពលរបស់អ្នកបន្ថយពេលវេលា?
Maybe my Father wanted me to be a better emissary,
ប្រហែលជាព្រះវរបិតាខ្ញុំចង់អោយខ្ញុំធ្វើជាស្មូតដែលប្រសើរជាង
someone who could fix things on Earth
មនុស្សដែលអាចជួសជុលអ្វីៗនៅលើផែនដី
and stay invisible.
ហើយមើលមិនឃើញ។
So, I can slow down time and do His bidding
ដូច្នេះខ្ញុំអាចបន្ថយល្បឿននិងធ្វើការដេញថ្លៃ
without anyone being the wiser.
ដោយគ្មាននរណាម្នាក់ឆ្លាតជាង។
That seems really...
នោះពិតជា
sad.
គួរឱ្យសោកស្តាយណាស់។
- What do you mean? - I mean,
- តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? - ខ្ញុំចង់និយាយ
it... it just seems lonely
វា ... វាហាក់ដូចជាហាក់ដូចជាឯកកោ
to visit humanity without ever really getting to know anyone.
ក្នុងការមកលេងមនុស្សជាតិដោយមិនធ្លាប់ស្គាល់នរណាម្នាក់។
I guess I was never told to avoid humanity.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនដែលត្រូវបានគេប្រាប់ឱ្យជៀសវាងពីមនុស្សជាតិទេ។
It just seemed easier.
វាហាក់ដូចជាងាយស្រួលជាង។
And quite honestly, I never saw the point.
ហើយនិយាយដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំមិនដែលឃើញចំណុចនោះទេ។
Until recently.
រហូតមកដល់ពេលថ្មីៗនេះ។
Hey, stranger...
ហេអ្នកចម្លែក ...
Maze!
ស្លែ!
- You're back! - Yeah!
- អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ! - មែនហើយ!
Oh, I missed you, too, girl.
អូខ្ញុំនឹកអ្នកផងដែរក្មេងស្រី។
Where was your bounty this time, Mazikeen?
តើអំណោយផលរបស់អ្នកនៅពេលនេះម៉ាកហ្សីហ្សេននៅឯណា?
Uh, Cleveland.
អូ, ទីក្រុង Cleveland ។
Now I'm banned in Ohio.
ឥឡូវនេះខ្ញុំត្រូវបានហាមឃាត់នៅក្នុងរដ្ឋអូហៃអូ។
- Ah. - So, uh, what's going on?
- អេ។ - អញ្ចឹងតើមានរឿងអីកើតឡើង?
What are you guys up to?
តើប្រិយមិត្តជាអ្នកណា?
Okay. Well, Linda...
យល់ព្រម។ ល្អលីនដា ...
Linda was just catching me up on how sh...
លីនដាទើបតែចាប់ខ្ញុំពីរបៀប
On how she believed in "angel school."
ដែលនាងជឿលើ“ សាលាទេវតា” ។
Oh.
អូ។
You... guys catch up, huh?
អ្នក ... បុរសចាប់បានហើយមែនទេ?
Yes. Yeah, we... we've been hanging out.
ត្រូវហើយ។ មែនហើយយើង ... យើងបានដើរលេងហើយ។
Yeah, we're friends.
មែនហើយយើងជាមិត្តភក្តិ។
Right.
ត្រូវ។
Right. Friends.
ត្រូវ។ មិត្តភក្តិ។
It's not just any shoe.
វាមិនមែនគ្រាន់តែស្បែកជើងទេ។
Joey's high-tops were limited edition.
កំពូលខ្ពស់របស់ចូត្រូវបានបោះពុម្ពមានកំណត់។
Easily worth a grand a pair.
ពិតជាមានតម្លៃណាស់សម្រាប់គូធំមួយ។
I mean, my brothers would flip over these.
ខ្ញុំចង់និយាយថាបងប្អូនរបស់ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកលើបញ្ហាទាំងនេះ។
Sweet kicks indeed.
ការទាត់បាល់ផ្អែមពិតជាត្រឹមត្រូវ។
Sorry I'm late.
សុំទោស​ដែល​ខ្ញុំ​មកយឺត។
Charlotte.
ឆាឡុត។
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Little early for opposing counsel.
មិនយូរប៉ុន្មានសម្រាប់ការប្រឆាំងនឹងដំបូន្មាន។
Are you defending someone?
តើអ្នកការពារនរណាម្នាក់ទេ?
No.
ទេ
I quit my job.
ខ្ញុំលាឈប់ពីការងារ។
Oh. Well, good for you, Charlotte.
អូ។ ល្អសម្រាប់អ្នក Charlotte ។
Had enough of life
មានអាយុជីវិតគ្រប់គ្រាន់
as a corrupt defense lawyer, have you?
ជាមេធាវីការពារក្តីពុករលួយមែនទេ?
That'll help keep your ledger clear.
នោះនឹងជួយឱ្យសៀវភៅបញ្ជីរបស់អ្នកច្បាស់។
Today is my first day in the district attorney's office...
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃដំបូងរបស់ខ្ញុំនៅការិយាល័យមេធាវីស្រុក ...
as a prosecutor.
ក្នុងនាមជាព្រះរាជអាជ្ញា។
I'm on your side now.
ខ្ញុំនៅខាងអ្នកហើយ។
Surprise.
គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
Did you know about this?
តើអ្នកដឹងអំពីរឿងនេះទេ?
- Not a clue. - How did this happen?
- មិនមែនជាតម្រុយទេ។ - តើរឿងនេះកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
Who knows how these things happen?
តើអ្នកណាដឹងថារឿងទាំងនេះកើតឡើងដោយរបៀបណា?
So random.
ដូច្នេះចៃដន្យ។
Guess we should get back to the case, right?
ស្មានយើងគួរតែត្រលប់ទៅរឿងនេះមែនទេ?
- Right.
- ត្រូវ។ - ត្រូវ។
So, Joey had expensive shoes,
ដូច្នេះចូយមានស្បែកជើងមានតំលៃថ្លៃ
plus...
បូករួមទាំង ...
a real Rolex
ម៉ាក Rolex
and ten grand stashed under his bed.
និងចៅស្រីដប់នាក់ដែលបានចាក់សោរនៅក្រោមគ្រែរបស់គាត់។
But Joey worked for the mob. I mean,
ប៉ុន្តែចូយបានធ្វើការឱ្យហ្វូងមនុស្ស។ ខ្ញុំចង់និយាយថា
wouldn't that explain all the swag?
តើរឿងនោះមិនអាចពន្យល់បានទេ?
Runners for the mob don't make that kind of money.
អ្នករត់សំរាប់ហ្វូងមនុស្សមិនរកលុយបានទេ។
There's no way he could afford that.
មិនមានវិធីដែលគាត់អាចមានលទ្ធភាពនោះទេ។
Maybe Joey was skimming off the top.
ប្រហែលជាចូយត្រូវបានគេ skimming បិទកំពូល។
No, you don't have to raise your hand.
ទេអ្នកមិនចាំបាច់លើកដៃទេ។
Okay, well, um, his bosses wouldn't like that.
មិនអីទេអ៊ំចៅហ្វាយនាយរបស់គាត់នឹងមិនចូលចិត្តនោះទេ។
They would execute Joey
ពួកគេនឹងប្រហារជីវិតចូយ
to send a message to the whole organization.
ដើម្បីផ្ញើសារទៅអង្គការទាំងមូល។
Whoever brought him in would do the deed.
អ្នកណានាំគាត់ចូលមកនឹងធ្វើកិច្ចការ។
Lovely.
គួរឱ្យស្រឡាញ់។
What? I know how these guys work.
អ្វី? ខ្ញុំដឹងពីរបៀបដែលបុរសទាំងនេះធ្វើការ។
I've represented mobsters like this for years.
ខ្ញុំបានតំណាងឱ្យក្រុមក្មេងស្ទាវបែបនេះអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
Alleged mobsters.
ជនពាលចោទប្រកាន់។
Who did you introduce Joey to?
តើអ្នកណែនាំ Joey ទៅនរណា?
Frankie the Knife. Sweet chap.
កាំបិតហ្វារី។ ចាបផ្អែម។
Sounds like a peach.
ស្តាប់មើលទៅដូចជា peach មួយ។
All right, let's bring in Frankie
មិនអីទេតោះនាំហ្វ្រេន
and see where Joey's education went wrong.
និងមើលថាតើការអប់រំរបស់ជូជេវខុសត្រង់ណា។
Right.
ត្រូវ។
Okay, that was weird.
មិនអីទេនោះគឺចំលែក។
Is it...
តើវា
weird for...
ចំលែកទេសម្រាប់
us to be friends?
យើងធ្វើជាមិត្ត?
No.
អត់
Of course not.
ទេ។
I mean, can't a...
ខ្ញុំមានន័យថាមិនអាច ...
Can't a woman be friends with a...
មិនអាចស្ត្រីម្នាក់មានមិត្តភក្តិជាមួយនឹងការ ...
with a brilliant,
ជាមួយនឹងការអស្ចារ្យ, ដែលមាន
tall,
កម្ពស់
gorgeous angel?
ទេវតាស្រស់ស្អាត?
Well, can't an angel be friends with a...
មែនហើយតើទេវតាមិនអាចធ្វើជាមិត្តនឹង ...
amazing, accomplished...
ដ៏អស្ចារ្យសម្រេចបាន ...
...beautiful,
... ស្រស់ស្អាត
and passionate woman?
និងងប់ងល់នឹងស្ត្រីមែនទេ?
Um...
អូ ...
I can't.
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
This is a mistake.
នេះគឺជាកំហុស។
Okay.
យល់ព្រម។
Okay. I'm so sorry, Linda.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់លីនដា។
Detective, Lucifer. Are you about to talk
អ្នកស៊ើបអង្កេត, លូស៊ីហ្វើរ។ តើអ្នករៀបនឹងនិយាយជាមួយ
- to Frankie the Knife? - Yep.
Frankie the Knife ឬ? - យាយ។
Well, I can help. I know him.
ខ្ញុំអាចជួយបាន។ ខ្ញុំ​ស្គាល់​គាត់។
I defended him once.
ខ្ញុំបានការពារគាត់ម្តង។
Unknown caller?
អ្នកទូរស័ព្ទមិនស្គាល់?
Um...
អូ
Look, why don't you give the newbie a shot, Detective.
មើលចុះហេតុអ្វីក៏អ្នកមិនចាក់វ៉ាក់សាំងថ្មីអោយអ្នកស៊ើបអង្កេត។
I mean, I for one would love an audience when I ream Frankie
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំសម្រាប់មនុស្សម្នាក់នឹងចូលចិត្តទស្សនិកជននៅពេលខ្ញុំដាំហ្វ្រេននី
for what he did.
ចំពោះអ្វីដែលគាត់បានធ្វើ។
No one will be reaming anyone.
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងដាក់ប្រាក់លើនរណាម្នាក់ឡើយ។
Fine, Charlotte.
វិចិត្រ, ទីក្រុង Charlotte ។
Just keep a low profile.
គ្រាន់តែរក្សាទម្រង់ទាប។
You won't even know I'm there.
អ្នកមិនទាំងដឹងថាខ្ញុំនៅទីនោះផង។
Hello, Frankie.
សួស្តីហ្វ្រេនជី។
Mr. Ferrante. I'm Detective Decker.
លោក Ferrante ។ ខ្ញុំជាអ្នកអង្កេត Decker ។
We know each other quite well, don't we, Frankie?
យើងស្គាល់គ្នាច្បាស់ណាស់មែនទេ?
Not sure we've met, buddy.
មិនប្រាកដថាយើងបានជួបសម្លាញ់។
Oh, please.
អូសូមមេត្តា។
- And this is... - Charlotte Richards?
- ហើយនេះគឺជា ... - Charlotte Richards?
How are you? How are the kids?
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ? តើក្មេងយ៉ាងម៉េច?
Hi, Frankie.
សួស្តី Frankie ។
Man, the guys are sure gonna be jealous
បុរសបុរសប្រាកដជានឹងច្រណែន
when they hear you're defending me.
នៅពេលពួកគេលឺអ្នកកំពុងការពារខ្ញុំ។
Look, Frankie, I'm not your lawyer.
មើលទៅហ្វ្រេនណាខ្ញុំមិនមែនជាមេធាវីរបស់អ្នកទេ។
I'm the prosecutor.
ខ្ញុំជាព្រះរាជអាជ្ញា។
I work with the cops now.
ខ្ញុំធ្វើការជាមួយប៉ូលីសឥឡូវនេះ។
Against you.
ប្រឆាំងនឹងអ្នក។
What's the world coming to?
តើពិភពលោកនឹងទៅជាយ៉ាងណា?
Yeah, tell me about it.
មែនហើយប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
What happened, Frankie?
តើមានអ្វីកើតឡើងហ្វ្រេននី?
You were supposed to mentor Joey Pileggi,
អ្នកត្រូវបានគេសន្មត់ថាជាអ្នកណែនាំ Joey Pileggi,
not kill him.
មិនសម្លាប់គាត់។
I got no idea about any killing.
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីការសម្លាប់ណាមួយទេ។
Oh, did Joey steal from you,
អូចូបានលួចពីអ្នក
so you made a brutal example of him?
ដូច្នេះអ្នកបានធ្វើជាគំរូដ៏ឃោរឃៅរបស់គាត់?
Well, guess what?
មែនទាយអ្វី?
I love making brutal examples of people.
ខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើគំរូមនុស្សឃោរឃៅ។
Like I said,
ដូចខ្ញុំបាននិយាយអញ្ចឹង
I don't know any Joey, and I don't know you.
ខ្ញុំមិនស្គាល់ Joey ទេហើយខ្ញុំក៏មិនស្គាល់អ្នកដែរ។
You do know him.
អ្នកស្គាល់គាត់។
Yeah, I might've seen him once.
មែនហើយខ្ញុំប្រហែលជាបានឃើញគាត់ម្តង។
It's hard to say.
ពិបាកនិយាយណាស់។
Is it true you're the head of the Ferrante mob family?
តើវាជាការពិតដែលអ្នកជាមេដឹកនាំក្រុមគ្រួសារហ្វតធ័រតេ?
Well, come on.
អញ្ចឹងទៅ។
- Answer her. - You do not need to answer that.
- ឆ្លើយនាង។ - អ្នកមិនចាំបាច់ឆ្លើយទេ។
I don't?
ខ្ញុំអត់?
But it would be helpful if you did.
ប៉ុន្តែវានឹងមានប្រយោជន៍ប្រសិនបើអ្នកបានធ្វើ។
Right. Enough of this "bad cop, worse cop."
ត្រូវ។ គ្រប់គ្រាន់នៃ "cop អាក្រក់នេះ, cop អាក្រក់" ។
Tell me, Frankie.
ប្រាប់ខ្ញុំហ្វ្រេនជី។
What is it you really want?
តើអ្នកពិតជាចង់បានអ្វី?
I want to find out who killed little Joey,
ខ្ញុំចង់រកអ្នកដែលសម្លាប់ចូយ
and I want payback.
ហើយខ្ញុំចង់សងប្រាក់វិញ។
Oh.
អូ។
He was...
គាត់ជា ...
He was such a good kid, that Joey.
គាត់ជាក្មេងល្អម្នាក់ឈ្មោះចូ។
A real go-getter.
អ្នកទៅលេងពិតប្រាកដ។
We all loved him. He had a real bright future.
យើងទាំងអស់គ្នាស្រឡាញ់គាត់។ គាត់មានអនាគតភ្លឺស្វាងពិតប្រាកដ។
We found quite a bit of contraband on him.
យើងបានរកឃើញវត្ថុបុរាណខ្លះៗលើគាត់។
Did he ever steal anything from you?
តើគាត់ធ្លាប់លួចអ្វីពីអ្នកទេ?
Joey? Never.
ចូយ? មិនដែល
Everything he had he got from us.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់មានគាត់ទទួលបានពីយើង។
Oh, quite the lavish employers, aren't you?
អូពិតជានិយោជិកខ្ជិលណាស់មែនទេ?
Hey, me and the fellas, we're real generous to our family.
សួស្តីខ្ញុំនិងក្រុមគ្រួសារយើងមានចិត្តល្អចំពោះគ្រួសាររបស់យើង។
'Cause that's who he was: family.
មូលហេតុដែលគាត់ជា៖ គ្រួសារ។
If there's anything I can do to help with Joey's killer,
ប្រសិនបើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដើម្បីជួយឃាតកររបស់ចូយ
you let me know, 'cause I would love to bring him in.
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់នាំគាត់ចូល។
That means he would kill him.
នោះមានន័យថាគាត់នឹងសម្លាប់គាត់។
Oh, thank you, Charlotte.
អូសូមអរគុណ Charlotte ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
- Hey, Chloe? - Yes.
- ហេ, ក្លូ? - ចាស។
I don't think Frankie's our guy.
ខ្ញុំមិនគិតថាបុរសរបស់យើងឈ្មោះ Frankie ទេ។
His alibi checks out.
អាលីបារបស់គាត់ពិនិត្យមើល។
Look what just came in.
រកមើលអ្វីដែលទើបតែមកដល់។
Lucifer.
លូស៊ីហ្វើរ។
We got another body.
យើងមានរូបកាយមួយទៀត។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Double tap to the chest, just like Joey.
ប៉ះទ្វេដងទៅទ្រូងដូចចូហេ។
Detective, I know this woman.
អ្នកស៊ើបអង្កេតខ្ញុំស្គាល់ស្ត្រីនេះ។
What?
អ្វី?
I did her a favor, too, years ago.
ខ្ញុំបានអនុគ្រោះដល់នាងកាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន។
This isn't just a murder. It's another message.
នេះមិនមែនគ្រាន់តែជាអំពើឃាតកម្មទេ។ វាជាសារមួយទៀត។
For me.
សំរាប់​ខ្ញុំ។
Someone was definitely sending a message.
មានគេពិតជាបានផ្ញើសារ។
Frieda Marquez, 36.
Frieda Marquez អាយុ ៣៦ ឆ្នាំ
The noose was made out of her own hair.
។ ល្ខោននេះត្រូវបានផលិតចេញពីសក់របស់នាង។
How twisted is that?
តើវារលើងយ៉ាងម៉េចទៅ?
But hanging wasn't what killed her.
ប៉ុន្តែការព្យួរកមិនមែនជាអ្វីដែលបានសម្លាប់នាងនោះទេ។
She died from two gunshots to the chest.
នាងបានស្លាប់ដោយគ្រាប់កាំភ្លើងពីរគ្រាប់រហូតដល់ទ្រូង។
So the killer arranged her after he killed her,
ដូច្នេះឃាតករបានរៀបចំនាងបន្ទាប់ពីគាត់បានសម្លាប់នាង
just like with Joey.
ដូចនឹងចូដែរ។
We need to find the man
យើងត្រូវស្វែងរកបុរសនោះ
who did this and punish him.
អ្នកណាធ្វើដូច្នេះហើយដាក់ទណ្ឌកម្មគាត់។
Lucifer, what do you know about her?
លូស៊ីហ្វើរតើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពីនាង?
Frieda wanted to become a hairstylist to the stars,
ហ្វ្រីដាចង់ក្លាយជាជាងកាត់សក់នៅលើផ្កាយ
so I made a few choice introductions, that's all.
ដូច្នេះខ្ញុំបានណែនាំជម្រើសពីរបីដែលជាអ្វីទាំងអស់។
I can't believe you knew Frieda.
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកស្គាល់ហ្វ្រីដា។
Her hair products are huge.
ផលិតផលសក់របស់នាងគឺធំធេងណាស់។
She had salons all over the city,
នាងមានហាងធ្វើអាជីវកម្មនៅទូទាំងទីក្រុងដែល
a whole beauty empire.
ជាចក្រភពសម្រស់ទាំងមូល។
I use her finishing cream every day.
ខ្ញុំប្រើក្រែមបញ្ចប់របស់នាងរាល់ថ្ងៃ។
Right. Well, then I guess she got what she wanted.
ត្រូវ។ អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថានាងទទួលបានអ្វីដែលនាងចង់បាន។
Until now.
មកដល់ពេលនេះ។
Thanks, Ella.
សូមអរគុណអេលឡា។
Can I talk to you?
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកបានទេ?
If these messages really are for you, I'm worried.
ប្រសិនបើសារទាំងនេះពិតជាសម្រាប់អ្នកខ្ញុំបារម្ភ។
Who's sending them?
តើអ្នកណាកំពុងបញ្ជូនពួកគេ?
What are they trying to say?
តើពួកគេកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វី?
Detective, I wasn't entirely forthcoming earlier.
អ្នកអង្កេតខ្ញុំមិនមែនចេញមុខមុនទេ។
The real reason I started granting favors again
មូលហេតុពិតប្រាកដដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមផ្តល់ការពេញចិត្តម្តងទៀត
was because of the Sinnerman.
គឺដោយសារតែស៊ីនណឺមែន។
Lucifer, I've told you this before,
លូស៊ីហ្វើរខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះពីមុន
I haven't seen any shred of evidence
ខ្ញុំមិនបានឃើញភស្តុតាងណាមួយ
that this guy really exists.
ដែល បញ្ជាក់ ថាបុរសនេះពិតជាមាននោះទេ។
Well, now might be the time to become a believer,
មែនហើយឥឡូវនេះប្រហែលជាពេលវេលាដើម្បីក្លាយជាអ្នកជឿម្នាក់
because this appears to be his way of escalating our rivalry.
ពីព្រោះនេះហាក់ដូចជាវិធីរបស់គាត់ក្នុងការបង្កើនគូប្រជែងរបស់យើង។
You think this is the same guy that kidnapped you
អ្នកគិតថានេះជាបុរសដដែលដែលបានចាប់ពង្រត់អ្នក
and dumped you in the desert?
ហើយបោះចោលអ្នកនៅវាលខ្សាច់?
- Amongst other things, yes. - Okay, well,
- ក្នុងចំណោមរបស់ផ្សេងទៀតបាទ។ - មិនអីទេ
I'm gonna need proof that this guy is real.
ខ្ញុំនឹងត្រូវការភស្តុតាងដែលថាបុរសនេះពិតជា។
Oh, he is real.
អូគាត់គឺជាមនុស្សពិត។
And very dangerous.
ហើយមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់។
His organization has been wreaking havoc
អង្គការរបស់គាត់បានធ្វើឱ្យមានការបំផ្លិចបំផ្លាញ
in the Midwest for years.
នៅកណ្តាលខាងលិចអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
I ran into him in Chicago. I couldn't get my hands on him.
ខ្ញុំបានរត់ចូលទៅក្នុងគាត់នៅទីក្រុងឈីកាហ្គោ។ ខ្ញុំមិនអាចចាប់ដៃខ្ញុំលើគាត់បានទេ។
See? It's the one thing the lieutenant and I agree on:
ឃើញទេ? វាជារឿងតែមួយដែលអនុសេនីយ៍ទោនិងខ្ញុំយល់ព្រមលើ៖
our common enemy,
សត្រូវរួមរបស់យើង
the Sinnerman.
ស៊ីនណឺមែន។
So you two discussed this?
ដូច្នេះអ្នកទាំងពីរបានពិភាក្សាអំពីរឿងនេះ?
When were you gonna fill me in?
តើពេលណាដែលអ្នកនឹងបំពេញខ្ញុំ?
It's a need-to-know basis only, Decker.
វាជាមូលដ្ឋានចាំបាច់ត្រូវដឹងតែ Decker ។
Feel free to blame me.
មានអារម្មណ៍ថាមានសេរីភាពក្នុងការស្តីបន្ទោសខ្ញុំ។
- Hmm. - The thing is,
- ហាំ។ - រឿងគឺរឿង
this does not seem like the Sinnerman.
នេះហាក់ដូចជាមិនស៊ីនមែន។
He kills for power and influence.
គាត់សម្លាប់ដើម្បីអំណាចនិងឥទ្ធិពល។
Taunting a nightclub owner seems petty, small.
ការរកម្ចាស់ក្លឹបរាត្រីហាក់ដូចជាតូច។
Well, perhaps you don't know the full story.
ផងដែរប្រហែលជាអ្នកមិនដឹងរឿងពេញលេញ។
Okay, we're gonna treat this murder
មិនអីទេយើងនឹងប្រព្រឹត្តអំពើឃាតកម្មនេះ
as we would any other crime:
ដូចយើងនឹងប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋផ្សេងទៀតដែរ។
we follow the evidence till we find the truth,
យើងធ្វើតាមភស្តុតាងរហូតដល់យើងរកឃើញការពិតស៊ីន
Sinnerman or not.
មែនរឺអត់។
Sorry, but I don't have time for that.
សូមអភ័យទោសប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានពេលវេលាសម្រាប់រឿងនោះទេ។
Lucifer,
លូស៊ីហ្វើរ
where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
Brother!
បង!
I'm about to tear the criminal underworld apart
ខ្ញុំហែករហែកឧក្រិដ្ឋជនក្នុងពិភពដាច់ដោយឡែក
looking for this Sinnerman fellow.
រកមើលមិត្តស៊ីននីននេះ។
I'd appreciate your help. Call me back.
ខ្ញុំពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់ជំនួយរបស់អ្នក។ តេ​មក​ខ្ញុំ​វិញ។
Oh, also, it's Lucifer.
អូ! វាជាលូស៊ីហ្វើរ។
Good luck with that.
សូមសំណាងល្អជាមួយនោះ។
He's probably too busy with Linda to answer.
គាត់ប្រហែលជារវល់នឹងលីនដាណាស់ដើម្បីឆ្លើយ។
Mazikeen, you're back!
Mazikeen អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ!
I love the hair.
ខ្ញុំស្រឡាញ់សក់។
Can we talk?
តើយើងអាចនិយាយបានទេ?
We certainly can. Good timing. I need your help.
យើងពិតជាអាចធ្វើបាន។ ពេលវេលាល្អ។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ជំនួយ​ពី​អ្នក។
Hang on. Do you even care what I was about to say?
ចាំ​មួយភ្លែត។ តើអ្នកមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំហៀបនឹងនិយាយទេ?
Of course I do. It's just that my current problem is important.
ជាការពិតខ្ញុំធ្វើ។ វាគ្រាន់តែថាបញ្ហាបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំគឺសំខាន់។
Well, how do you know my thing isn't important?
ផងដែរតើអ្នកដឹងថារឿងរបស់ខ្ញុំមិនសំខាន់យ៉ាងដូចម្តេច?
Okay. Fine. What is it?
យល់ព្រម។ វិចិត្រ។ តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Did...
តើ ...
Sorry, just...
សូមទោសគ្រាន់តែ ...
Telemarketers. They've been hounding me all day.
Telemarketers ។ ពួកគេបានធ្វើបាបខ្ញុំពេញមួយថ្ងៃ។
This won't take long. Hello?
វានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។ សួស្តី?
Unbelievable.
មិនគួរឱ្យជឿ។
Look, whatever it is you're selling,
រកមើលអ្វីក៏ដោយដែលអ្នកកំពុងលក់
I'm not interested, so...
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ទេដូច្នេះ ...
Really?
ពិតជាមែនទេ?
And I thought you were looking for me.
ហើយខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំ។
It's the Sinnerman.
វាជាស៊ីនិនមែន។
You got the Sinnerman's DNA profile?
អ្នកមានប្រវត្តិរូបឌីអិនអេនរបស់អេនសិន?
- How? - Our second vic, Frieda...
- យ៉ាងម៉េច? - វីរៈទី ២ របស់យើងគឺហ្វ្រីដាដា ...
total fighter.
អ្នកប្រយុទ្ធសរុប។
She struggled with the killer and scratched him.
នាងបានតស៊ូជាមួយឃាតករហើយកោសគាត់។
So I checked out her fingernail scrapings and found
ដូច្នេះខ្ញុំបានឆែកមើល
blood and skin cells.
ស្នាម ម្រាមដៃរបស់នាងហើយរកឃើញ កោសិកាឈាមនិងស្បែក។
And came up with the killer's DNA.
ហើយបានមកជាមួយឌីអិនអេរបស់ឃាតករ។
Which matches a hair that I recovered from Joey's place.
ដែលត្រូវនឹងសក់ដែលខ្ញុំរកបានពីកន្លែងរបស់ចូ។
So, boom,
ដូច្នេះការរីកដុះដាល
we can place the killer at both scenes.
យើងអាចដាក់ឃាតករនៅឈុតទាំងពីរ។
But, that's not even the cool part.
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាផ្នែកត្រជាក់ទេ។
I did some more digging and found a perfect match
ខ្ញុំបានជីកបន្ថែមទៀតហើយបានរកឃើញការផ្គូផ្គងដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
with a blood spatter sample
ជាមួយនឹងគំរូឈាម
from an old Sinnerman case
ពីករណីស៊ីនណឺនីចាស់
in Chicago.
នៅឈីកាហ្គោ។
Proving that Pierce's Sinnerman really is operating in L.A.
ដោយបង្ហាញថាស៊ីននីអាណាន់ពិតជាកំពុងប្រតិបត្តិការនៅ LA
Ella, you're a miracle worker.
អេលឡាអ្នកធ្វើការអព្ភូតហេតុ។
Aw, no biggie.
អូអត់ទេ។
My peeps in Detroit made some calls to Chicago PD for me.
ផែរបស់ខ្ញុំនៅក្រុង Detroit បានធ្វើការហៅទូរស័ព្ទមួយចំនួនទៅកាន់ឈីកាហ្គោឌីភីសម្រាប់ខ្ញុំ។
Meant hours of sifting through case files, but,
ប៉ុន្មានម៉ោងនៃការផ្លាស់ប្តូរឯកសារសំណុំរឿងប៉ុន្តែ
you know, I just put on
អ្នកដឹងទេខ្ញុំគ្រាន់តែដាក់នៅលើ
my Beastie Boys and powered through.
ក្មេងប្រុស Beastie របស់ខ្ញុំហើយដំណើរការដោយថាមពល។
Decker, did you hear what I said?
Decker តើអ្នក hear អ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទេ?
What?
អ្វី?
Hmm? Sorry. No.
ហឹម? សុំទោស។ អត់
Aw, never mind.
ទេ!
Man, I can't believe nothing
ខ្ញុំមិនជឿអ្វីទាំងអស់
ever sparked between you and the lieutenant.
ដែលកើតឡើងរវាងអ្នកនិងអនុសេនីយ៍។
I could've sworn you guys had chemistry.
ខ្ញុំអាចស្បថថាអ្នកមានគីមីវិទ្យា។
No.
អត់
No chemistry.
ទេគីមីវិទ្យា។
- Well, win some, lose some, I guess. - That's right.
- ល្អឈ្នះខ្លះចាញ់ខ្លះខ្ញុំស្មាន។ - ត្រូវហើយ។
That is right. Okay, I'm gonna call Lucifer.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។ មិនអីទេខ្ញុំនឹងហៅលូស៊ីហ្វើរ។
Awesome work. Hey, Lucifer,
ការងារអស្ចារ្យ។ ហេលូស៊ីហ្វើរ
you were right. Call me back. Try not to gloat too much.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ តេ​មក​ខ្ញុំ​វិញ។ ព្យាយាមមិនឱ្យនិយាយច្រើនពេក។
Oh, easy, Decker. What's the rush?
អូងាយស្រួល Decker ។ តើអ្វីទៅជាការប្រញាប់?
Hey, Lieutenant.
ហេ, អនុសេនីយ៍ទោ។
Um, so Ella found the Sinnerman's DNA
អ៊ុំដូច្នេះអេលឡាបានរកឃើញឌីអិនអេរបស់ស៊ីននីន
at both scenes, and I think we can use that
នៅឈុតទាំងពីរហើយខ្ញុំគិតថាយើងអាចប្រើវា
to lean on Frankie Ferrante.
ដើម្បីពឹងផ្អែកលើហ្វ្រេនហ្វ្រេស។
That's promising.
នោះជាការសន្យា។
Where's Lucifer? You need help?
តើលូស៊ីហ្វើរនៅឯណា? អ្នក​ត្រូវការ​ជំនួយ?
I mean, I'm free.
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំទំនេរ។
Oh, um...
អូលោកអ៊ុំ ...
Oh, I'm-I'm good, thanks. I'm, um...
អូខ្ញុំល្អខ្ញុំសូមអរគុណ។ ខ្ញុំអ៊ំ ...
I'm okay. I'm gonna... I'm gonna take Charlotte.
ខ្ញុំមិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹង ... ខ្ញុំនឹងយក Charlotte ។
I'm sensing some tension here.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍តានតឹងនៅទីនេះ។
Really?
ពិតឬ?
I'm not.
ខ្ញុំ​មិនមែន។
I haven't forgotten about your request for a personal day.
ខ្ញុំមិនភ្លេចអំពីការស្នើសុំរបស់អ្នកសម្រាប់ថ្ងៃផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
Things have been crazy here. I just haven't had a chance
អ្វីៗត្រូវបានឆ្កួតនៅទីនេះ។ ខ្ញុំមិនមានឱកាសទេ
- to look at the schedule yet. - Yeah. No. All good.
- មើលកាលវិភាគ។ - មែនហើយ។ ទេល្អទាំងអស់។
I haven't been thinking about that.
ខ្ញុំមិនបានគិតអំពីរឿងនោះទេ។
I-I'm actually gonna take Charlotte
II '
'cause she's perfect for this.
“ មូលហេតុដែលនាងល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់រឿងនេះ។
Keep me posted.
ទុកឱ្យខ្ញុំបង្ហោះ។
Mm-hmm.
អិម - ហ៊ឺម។
You needed me, Detective?
អ្នកត្រូវការខ្ញុំអ្នកអង្កេត?
Sure do.
ប្រាកដជាធ្វើ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Oh, Sinnerman!
អូ Sinnerman!
Where are you?
តើអ្នកនៅទីណា?
The slaughterhouse vibe is a little try-hard,
សម្លេងរញ្ជួយគឺពិបាកខ្លាំងណាស់
don't you think?
តើអ្នកមិនគិតទេឬ?
You know, it's quite the party foul
អ្នកដឹងទេវាជាការជប់លៀង
when the host doesn't even show up!
នៅពេលដែលម្ចាស់ផ្ទះមិនបង្ហាញមុខ!
In here.
នៅ​ទីនេះ។
Ah, so what is it, hide-and-seek now?
អូដូច្នេះវាគឺជាអ្វីដែលលាក់និងស្វែងរកឥឡូវនេះ?
Come on, let's talk.
សូមអញ្ជើញមកនិយាយ។
That is, if you're man enough to face me!
នោះគឺប្រសិនបើអ្នកជាបុរសល្មមនឹងប្រឈមមុខនឹងខ្ញុំ!
I do love a captive audience.
ខ្ញុំស្រឡាញ់ទស្សនិកជនដែលចាប់យក។
Oh.
អូ។
Well played.
លេងបានល្អ។
It's a pleasure to finally meet you.
ទីបំផុតខ្ញុំរីករាយដែលបានជួបអ្នក។
Likewise.
ដូចគ្នា។
Always gratifying to find out that one's nemesis
សូមរីករាយជានិច្ចដើម្បីដឹងថាការថមថយរបស់មនុស្សម្នាក់
is altogether lacking in style.
គឺខ្វះនូវស្ទីលទាំងអស់។
Never been much of a dresser.
មិនដែលស្លៀកសំលៀកបំពាក់ច្រើនទេ។
I express myself through my work.
ខ្ញុំបង្ហាញពីខ្លួនខ្ញុំតាមរយៈការងាររបស់ខ្ញុំ។
I take it you're referring to Frieda and Joey.
ខ្ញុំយកវាដែលអ្នកកំពុងយោងទៅ Frieda និង Joey ។
Why harm them when you wanted me?
ហេតុអ្វីបានជាធ្វើបាបពួកគេនៅពេលដែលអ្នកចង់បានខ្ញុំ?
Well, you can't have a trap without bait,
មែនហើយអ្នកមិនអាចមានអន្ទាក់ដោយគ្មាននុយ
can you, now?
ទេឥឡូវនេះ?
I hate to toot my own horn, but I got you good.
ខ្ញុំស្អប់ដាក់ស្នែងរបស់ខ្ញុំតែខ្ញុំធ្វើអោយអ្នកល្អ។
Yes, indeed you did.
ត្រូវហើយអ្នកពិតជាបានធ្វើមែន។
Quite the mousetrap you've laid out for me.
ពិតជា mousetrap ដែលអ្នកបានដាក់សម្រាប់ខ្ញុំ។
And, unfortunately for you,
ហើយជាអកុសលសម្រាប់អ្នក
I'm no mouse.
ខ្ញុំមិនមែនកណ្តុរទេ។
that's a foot of reinforced steel.
នោះគឺជាជើងដែកថែបដែលបានពង្រឹង។
Takes a little extra
ចំណាយពេលបន្តិច
to hold the Devil.
ដើម្បីទប់អារក្ស។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
How did you return my wings and steal my face?
តើអ្នកត្រលប់ស្លាបរបស់ខ្ញុំហើយលួចមុខរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
Hmm.
ហឹម។
You're just chock-full
អ្នកទើបតែ
of questions, aren't you?
ឆ្លើយសំណួរបានមែនទេ?
Questions I'll answer in time,
សំណួរខ្ញុំនឹងឆ្លើយឱ្យទាន់ពេលវេលា
'cause you should have plenty of that.
ពីព្រោះអ្នកគួរតែមានវាឱ្យបានច្រើន។
This place has been abandoned for at least ten years.
កន្លែងនេះត្រូវបានគេបោះបង់ចោលយ៉ាងហោចណាស់ដប់ឆ្នាំ។
Maybe they'll knock it down with you still in it.
ប្រហែលជាពួកគេនឹងគោះវាជាមួយអ្នកដែលនៅតែមានវា។
I tell you what, why don't you take your sunglasses off, hmm?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដកវ៉ែនតារបស់អ្នកចេញ?
Then we can have a proper conversation.
បន្ទាប់មកយើងអាចមានការសន្ទនាត្រឹមត្រូវ។
Want to do your little desire shtick?
ចង់ធ្វើតម្រុយបំណងប្រាថ្នាតិចតួចរបស់អ្នកទេ?
Let me save us both some time.
សូមឱ្យខ្ញុំជួយសង្រ្គោះយើងទាំងពីរនៅពេលខ្លះ។
I like redheads, strawberries, and long walks on the beach.
ខ្ញុំចូលចិត្តក្បាលក្រហមស្ត្រប៊េរីនិងដើរលើឆ្នេរយ៉ាងវែង។
I've got work to do, now that you're all checked in.
ខ្ញុំមានការងារត្រូវធ្វើឥឡូវអ្នកបានចូលហើយ។
I don't have time for parlor tricks.
ខ្ញុំមិនមានពេលសម្រាប់ល្បិចខាងបន្ទប់។
Right.
ត្រូវ។
You hide behind your glasses,
អ្នកលាក់ខ្លួននៅពីក្រោយវ៉ែនតារបស់អ្នក
but know this...
ប៉ុន្តែដឹងរឿងនេះ ...
when I find out what someone truly desires,
នៅពេលខ្ញុំរកឃើញអ្វីដែលនរណាម្នាក់ចង់បានពិតប្រាកដ
I find out their greatest weakness.
ខ្ញុំរកឃើញចំណុចខ្សោយបំផុតរបស់ពួកគេ។
And that's not a parlor trick, Sinnerman.
ហើយនោះមិនមែនជាល្បិចកលរបស់សភាទេស៊ីនិនមែន។
It's power.
វាជាអំណាច។
Hmm.
ហឹម។
And I promise you
ហើយខ្ញុំសន្យាថាអ្នក
I will find out what you really want,
នឹងរកឃើញអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
and when I do,
ហើយពេលណាខ្ញុំ
I'm going to use it to destroy you.
នឹងប្រើវាដើម្បីបំផ្លាញអ្នក។
Yeah.
យាយ។
I'm right here, pal.
ខ្ញុំនៅទីនេះហើយ។
What do you got?
តើអ្នកទទួលបានអ្វី?
Too slow.
យឺតពេក។
Why?!
ហេតុអ្វី?!
Why are you doing this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
You'll see.
អ្នកនឹងឃើញ។
No!
ទេ!
The reason I asked you
មូលហេតុដែលខ្ញុំសុំឱ្យអ្នក
to come along is 'cause you know Frankie.
មកតាមគឺមូលហេតុដែលអ្នកស្គាល់ហ្វ្រេនជី។
I really need you to work that connection.
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការអ្នកឱ្យធ្វើការតភ្ជាប់នោះ។
He won't know what hit him.
គាត់នឹងមិនដឹងថាអ្វីដែលបានវាយគាត់។
Wait. Can you stick to the script
រង់ចាំ។ តើអ្នកអាចនៅជាប់នឹងស្គ្រីប
and say exactly what I told you to say?
ហើយនិយាយអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យនិយាយទេ?
Well, of course. I'm not an idiot.
ជាការពិតណាស់។ ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សល្ងីល្ងើទេ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Last time we talked, you wished there was a way
លើកក្រោយយើងបាននិយាយអ្នកប្រាថ្នាថាមានវិធីមួយ
that you could help with Joey's death.
ដែលអ្នកអាចជួយក្នុងការស្លាប់របស់ជូយ។
Well, there is.
មែនហើយ។
Our prime suspect is
ជនសង្ស័យសំខាន់បំផុតរបស់យើងគឺជា
a criminal who calls himself the Sinnerman.
ឧក្រិដ្ឋជនដែលហៅខ្លួនឯងថាស៊ីននីន។
Doesn't ring a bell.
មិនបន្លឺកណ្តឹង។
Frankie,
Frankie
you know that you and your people
អ្នកដឹងថាអ្នកនិងប្រជាជនរបស់អ្នក
are not under investigation here.
មិនស្ថិតនៅក្រោមការស៊ើបអង្កេតនៅទីនេះទេ។
We just want a way to find this guy.
យើងគ្រាន់តែចង់រកវិធីដើម្បីស្វែងរកបុរសម្នាក់នេះ។
The Sinnerman is known to have entrepreneurial ties.
ស៊ីននីមែនត្រូវបានគេដឹងថាមានទំនាក់ទំនងជាសហគ្រិន។
Did you ever cross paths with him?
តើអ្នកធ្លាប់ឆ្លងកាត់ផ្លូវជាមួយគាត់ទេ?
Well, Louie here crosses paths with the Cinnabon once a week.
ជាការប្រសើរណាស់, Louie នៅទីនេះឆ្លងកាត់ផ្លូវជាមួយ Cinnabon ម្តងក្នុងមួយសប្តាហ៍។
Can't get enough of 'em. Am I right, Louie?
មិនអាចគ្រប់គ្រាន់នៃ 'em ។ តើខ្ញុំត្រឹមត្រូវទេលូ?
Yeah.
យាយ។
If you help us out, I promise it'll be worth your while.
ប្រសិនបើអ្នកជួយយើងខ្ញុំសន្យាថាវានឹងមានតម្លៃសម្រាប់អ្នក។
- Charlotte, we can't do that. - Look,
- ឆាឡុតយើងមិនអាចធ្វើបានទេ។ - ក្រឡេកមើល
Frankie, come on, handy for an entrepreneur like you
ហ្វ្រេនជីមកផ្តល់ភាពងាយស្រួលសម្រាប់សហគ្រិនម្នាក់ដូចជាអ្នក
to have friends in the DA's office.
មានមិត្តភក្តិនៅក្នុងការិយាល័យរបស់ឌីអេ។
Sorry, ladies.
សូមទោសស្ត្រី។
- Wish I could help. - Cut the crap, Frankie.
- សង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចជួយបាន។ - កាត់ក្តាម, ហ្វ្រេននី។
- Give us something. - Charlotte...
- ផ្តល់ឱ្យយើងនូវអ្វីមួយ។ - Charlotte ...
Thank you, Mr. Ferrante, for your time.
សូមអរគុណលោក Ferrante សម្រាប់ពេលវេលារបស់អ្នក។
Good evening, gentlemen.
សួស្តីលោកលោកស្រី។
Good night, ladies.
សួស្តីលោកស្រី។
I'm sorry, Detective Decker.
ខ្ញុំសុំទោសអ្នកអង្កេត Decker ។
I know I went off script a bit,
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានទៅបិទស្គ្រីបបន្តិចហើយ
but I wanted to get you what you needed.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ទទួលបានអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ។
And I didn't.
ហើយខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
Charlotte, are you kidding me?
ឆាឡុតតើអ្នកនិយាយលេងខ្ញុំទេ?
You were perfect.
អ្នកល្អឥតខ្ចោះ។
Frankie had to make sure that we weren't coming after him,
ហ្វ្រេនត្រូវប្រាកដថាយើងមិនមកតាមគាត់
and coming from you, he believed it.
ហើយជឿអ្នក។
Mobsters like that... they don't talk to the cops.
ក្មេងស្ទាវចូលចិត្តបែបនេះពួកគេមិននិយាយជាមួយប៉ូលីសទេ។
Then what was the point of that?
បន្ទាប់មកតើមានចំនុចអ្វី?
How does this get us any closer to the Sinnerman?
តើរឿងនេះធ្វើឱ្យយើងកាន់តែជិតស្និទ្ធនឹងស៊ីននីនយ៉ាងដូចម្តេច?
Frankie obviously cares about Joey.
ហ្វ្រេនស៊ីច្បាស់ជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះចូយ។
He's gonna want to get revenge.
គាត់នឹងចង់សងសឹក។
I think he's gonna find the Sinnerman on his own.
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងរកស៊ីននីនៀដោយខ្លួនឯង។
And when he does...
ហើយនៅពេលដែលគាត់ធ្វើ ...
you'll be waiting.
អ្នកនឹងរង់ចាំ។
You expected me to fail, didn't you?
អ្នករំពឹងថាខ្ញុំនឹងបរាជ័យមែនទេ?
Why didn't you just trust me with the truth?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំពីការពិត?
Charlotte, you know the things you've done.
Charlotte អ្នកដឹងពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
You know the reasons I can't trust you.
អ្នកដឹងពីមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចទុកចិត្តអ្នកបាន។
Huh. I suppose... I do.
ហ៊ូ។ ខ្ញុំគិតថា ... ខ្ញុំយល់ហើយ។
And, look, I want to believe
ហើយមើលទៅខ្ញុំចង់ជឿ
that this change of heart is for real,
ថាការផ្លាស់ប្តូរដួងចិត្តនេះគឺពិត
but you're gonna have to earn that trust back, okay?
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងត្រូវទទួលបានការទុកចិត្តនោះមកវិញមែនទេ?
This is a good start, though.
នេះគឺជាការចាប់ផ្តើមល្អ។
I got to stay here and watch Frankie,
ខ្ញុំត្រូវស្នាក់នៅទីនេះហើយមើលហ្វ្រេន
but let me call you a car, get you a ride home.
ប៉ុន្តែទុកឱ្យខ្ញុំហៅឡានអ្នកឱ្យអ្នកជិះទៅផ្ទះ។
I'll find my own way home.
ខ្ញុំនឹងរកផ្លូវផ្ទាល់ខ្លួនទៅផ្ទះ។
Good night.
រាត្រី​សួស្តី។
Oh. Night.
អូ។ រាត្រី។
Hey, Pierce.
ហេ, Pierce ។
You still working that Ferrante angle?
អ្នកនៅតែធ្វើការមុំហ្វ្រេនធ័រមែនទេ?
Uh, yeah, I am.
អូយាយខ្ញុំហើយ។
It's turned into a stakeout. But why?
វាបានប្រែក្លាយទៅជាភាគហ៊ុន។ តែ​ហេតុអ្វី?
'Cause I brought food.
“ មូលហេតុដែលខ្ញុំបាននាំយកអាហារ។
Mind if I join you?
ដឹងទេបើខ្ញុំចូលរួមជាមួយអ្នក?
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Oh...
អូ ...
So this is your diabolical plan?
ដូច្នេះនេះគឺជាផែនការដ៏ស្មោះត្រង់របស់អ្នក?
Is it? Hmm?
តើមែនទេ? ហឹម?
To bore me to death?!
ធុញខ្ញុំរហូតដល់ស្លាប់?!
Lucifer?
លូស៊ីហ្វើរ?
Lucifer, I know you're in here.
លូស៊ីហ្វើរខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅទីនេះ។
In here!
នៅ​ទីនេះ!
Maze!
ស្លែ!
Oh, you're a sight for sore eyes.
អូអ្នកគឺជាភ្នែកសម្រាប់ឈឺភ្នែក។
I didn't realize you still kept tabs on me.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនៅតែរក្សាទុកនៅលើខ្ញុំ។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
I tracked you down because I have a bone to pick with you.
ខ្ញុំតាមដានអ្នកព្រោះខ្ញុំមានឆ្អឹងដើម្បីជ្រើសរើសជាមួយអ្នក។
- What? - I asked you to talk.
- ស្អី? - ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកនិយាយ។
And you blow me off and hide in a freezer?
ហើយអ្នកផ្លុំខ្ញុំហើយលាក់ខ្លួននៅក្នុងម៉ាសីនតឹកកក?
I thought we were past all of this.
ខ្ញុំគិតថាយើងបានឆ្លងកាត់អ្វីៗទាំងអស់នេះ។
Oh, sure, yeah, thought I'd just hang around in here
អូ, ប្រាកដថាត្រូវហើយគិតថាខ្ញុំនឹងដើរជុំវិញទីនេះ
like a frozen side of beef just to avoid you.
ដូចសាច់គោក្លាសេដើម្បីចៀសវាងអ្នក។
Hello! I was a prisoner!
សួស្តី! ខ្ញុំជាអ្នកទោស!
The Sinnerman had me trapped here.
ស៊ីនណឺមែនបានអោយខ្ញុំជាប់នៅទីនេះ។
Uh...
អូ ...
Now would you please just stand aside?
ឥឡូវនេះតើអ្នកចង់ឈរមួយឡែកទេ?
I need to figure out what he's up to,
ខ្ញុំត្រូវដោះស្រាយថាតើគាត់ឡើងទៅណា
and I've already lost enough time as it is.
ហើយខ្ញុំបានបាត់បង់ពេលវេលាគ្រប់គ្រាន់រួចទៅហើយ។
Hang on. You were trapped?
ចាំ​មួយភ្លែត។ អ្នកត្រូវបានជាប់?
Well, obviously!
ជាការប្រសើរណាស់!
Maze!
ស្លែ!
Oh, for...
អូសម្រាប់ ...
Maze! Come on, open up!
Maze! សូមអញ្ជើញមកបើកឡើង!
I've got places to go, people to hurt!
ខ្ញុំមានកន្លែងដែលត្រូវទៅហើយមនុស្សធ្វើឱ្យឈឺចាប់!
Just think of someone else's needs for a change!
គ្រាន់តែគិតពីតម្រូវការរបស់នរណាម្នាក់សម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរ!
Can you hear me?
តើ​អ្នក​លឺ​ខ្ញុំ​ទេ?
You're going nowhere, Lucifer.
អ្នកនឹងមិនមានកន្លែងណាទេលូស៊ីហ្វើរ។
You don't get out until you listen to what I have to say,
អ្នកមិនចេញទៅក្រៅទេទាល់តែអ្នកស្តាប់អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយ
and act like you care.
ហើយធ្វើដូចជាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់។
Can't believe this.
មិនជឿរឿងនេះទេ។
What's on your mind, Maze?
តើមានអ្វីនៅលើចិត្តរបស់អ្នកគឺ Maze?
Did you know that Linda and Amenadiel are a thing?
តើអ្នកដឹងទេថាលីនដានិងអាមីណាដេលគឺជារឿងមួយ?
Linda and Amenadiel are doing what now?
លីនដានិងអាមីណាដេលកំពុងធ្វើអ្វី?
How'd you know? What makes you say that?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា? តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
Well, I saw them
ខ្ញុំបានឃើញពួកគេ
in her office.
នៅក្នុងការិយាល័យរបស់នាង។
"Talking."
"និយាយ" ។
They were clearly about to bone.
ពួកគេច្បាស់ជានឹងឆ្អឹង។
Right, you do realize
ត្រូវហើយតើអ្នកដឹងទេ
that talking in her office is literally Linda's job?
ថាការនិយាយនៅក្នុងការិយាល័យរបស់គាត់ពិតជាការងាររបស់លីនដាមែនទេ?
Interesting point.
ចំណុចគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
Hmm, isn't it?
ហ៊ឹមមែនទេ?
And, you know, so what
ហើយអ្នកដឹងទេដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើង
if Amenadiel is playing doctor with the doctor?
ប្រសិនបើអាមេនដាដេលកំពុងលេងជាមួយគ្រូពេទ្យ?
So our old flames are having a fling.
ដូច្នេះអណ្តាតភ្លើងចាស់របស់យើងកំពុងឆាបឆេះ។
I don't care. Why should you?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។ ហេតុអ្វីអ្នកគួរ?
Unless...
លើកលែងតែ ...
Unless you're still hot for angel?
ទាល់តែអ្នកនៅតែក្តៅសម្រាប់ទេវតា?
- No! - No?
- ទេ! - អត់?
- Ah.
- ទេ! - អេ។
Well, I... I mean, she's just...
មែនហើយខ្ញុំ ... ខ្ញុំចង់និយាយថានាងគ្រាន់តែជា ...
my best friend, and he's my ex.
មិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំហើយគាត់ជាអតីតរបស់ខ្ញុំ។
I don't like it.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
So, you don't want him, but nobody else can have him.
ដូច្នេះអ្នកមិនចង់បានគាត់ទេប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់អាចមានគាត់បានទេ។
That's awfully greedy of you, Maze.
នោះហើយជាការលោភលន់ដ៏គួរឱ្យស្អប់របស់អ្នក, Maze ។
I've been gone for too long, okay?
ខ្ញុំបានទៅយូរហើយមែនទេ?
I just need to know what the hell is going on.
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវដឹងថាតើនរកកំពុងកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច។
And what would you do if you knew?
ហើយតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើអ្នកដឹង?
Hmm?
ហឹម?
Look, you really want my advice, Mazikeen?
មើលទៅអ្នកពិតជាចង់បានដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំគឺម៉ាហ្សីហ្សិនមែនទេ?
Ask yourself what you truly desire.
សួរខ្លួនឯងនូវអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
And be honest. Otherwise, there's no point.
និងស្មោះត្រង់។ បើមិនដូច្នោះទេគ្មានចំណុចទេ។
Maze?
ស្លែ?
Mazikeen?
Mazikeen?
You still there?
អ្នកនៅតែមាន?
Thanks, Lucifer.
សូមអរគុណលូស៊ីហ្វើរ។
Great talk. Glad I could help. Got to go.
ការនិយាយដ៏អស្ចារ្យ។ រីករាយដែលខ្ញុំអាចជួយបាន។ ត្រូវទៅ។
I wonder when Frankie's
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើពេលណា Frankie
gonna make his move.
នឹងផ្លាស់ប្តូរគាត់។
Soon. Bet they're reaching out to their sources,
ឆាប់ៗនេះ។ ភ្នាល់ពួកគេកំពុងឈោងទៅរកប្រភពរបស់ពួកគេ
probably calling the Sinnerman right now.
ប្រហែលជាហៅស៊ីនណេនឥឡូវនេះ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Out with it, Decker.
ចេញជាមួយវា Decker ។
I either have food in my teeth,
ខ្ញុំមានអាហារនៅក្នុងធ្មេញរបស់ខ្ញុំ
or you have something you want to say to me.
ឬអ្នកមានអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយមកខ្ញុំ។
Why is this case so important to you?
ហេតុអ្វីបានជាករណីនេះសំខាន់សម្រាប់អ្នក?
It's not.
មិនមែន​ទេ។
It's a high-priority case, and...
វាជាករណីដែលមានអាទិភាពខ្ពស់ហើយ
I need to display leadership
ខ្ញុំត្រូវបង្ហាញភាពជាអ្នកដឹកនាំ
to the suits downtown. That's all.
ដល់ទីប្រជុំជនដែលសាកសម។ អស់ហើយ។
Really? Showing up out of nowhere while I'm on a stakeout?
ពិតឬ? បង្ហាញចេញពីកន្លែងខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅលើភាគហ៊ុន?
You said it yourself.
អ្នកបាននិយាយដោយខ្លួនឯង។
You and the Sinnerman crossed paths in Chicago.
អ្នកនិងស៊ីននីមែនឆ្លងកាត់ផ្លូវនៅឈីកាហ្គោ។
This is personal, isn't it?
នេះជារឿងផ្ទាល់ខ្លួនមែនទេ?
It is.
វា​គឺ​ជា​ការ។
The Sinnerman killed my brother.
ស៊ីនណឺមែនបានសម្លាប់បងប្អូនខ្ញុំ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I thought I could run away from the pain of it.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចរត់ចេញពីការឈឺចាប់របស់វា។
From him.
ពី​គាត់។
Now I know that I can't anymore,
ឥឡូវខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនអាចទៀតទេ
so I need to find him and make him pay for what he did.
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវស្វែងរកគាត់ហើយឱ្យគាត់បង់ប្រាក់សម្រាប់អ្វីដែលគាត់បានធ្វើ។
Do you know why I asked for that personal day?
តើអ្នកដឹងទេហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំស្នើសុំថ្ងៃផ្ទាល់ខ្លួននោះ?
The anniversary of
ពិធីរំofកខួបនៃ
my father's death is coming up.
ការស្លាប់របស់ឪពុកខ្ញុំកំពុងឈានមកដល់។
And, uh, he was killed on duty.
ហើយគាត់ត្រូវបានគេសម្លាប់នៅលើកាតព្វកិច្ច។
I'm sorry. I didn't know.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
It was a long time ago.
វាជាយូរមកហើយ។
But just a few months ago,
ប៉ុន្តែទើបតែប៉ុន្មានខែមុននេះ
we finally found the guy who did it.
ទីបំផុតយើងបានរកឃើញបុរសដែលបានធ្វើវា។
And I had dreamed of that moment for so long.
ហើយខ្ញុំបានសុបិនឃើញគ្រានោះអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
Also kind of dreaded it.
ប្រភេទគួរឱ្យខ្លាចផងដែរ។
I mean, he caused my family so much pain.
ខ្ញុំចង់និយាយថាគាត់ធ្វើឱ្យគ្រួសារខ្ញុំឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់។
When I finally found him, I...
នៅពេលដែលខ្ញុំបានរកឃើញគាត់នៅទីបំផុត
I didn't know what I'd do.
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីនោះទេ។
What did you do?
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី?
I did the right thing.
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ។
I arrested him.
ខ្ញុំបានចាប់ខ្លួនគាត់។
But it wasn't easy.
ប៉ុន្តែវាមិនងាយស្រួលនោះទេ។
I get it.
ខ្ញុំយល់ហើយ។
I know why you don't talk about this stuff.
ខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអំពីរឿងនេះ។
I don't, either, not even to Lucifer.
ខ្ញុំក៏មិនទាំងដល់លូស៊ីហ្វើរផងដែរ។
It's just too painful.
វាពិតជាឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់។
Think about what you really want.
គិតអំពីអ្វីដែលអ្នកពិតជាចង់បាន។
Don't do anything you're gonna regret.
កុំធ្វើអ្វីដែលអ្នកនឹងសោកស្តាយ។
I guess I have to give you
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវតែផ្តល់ឱ្យអ្នក
that personal day now.
នូវថ្ងៃផ្ទាល់ខ្លួននៅពេលនេះ។
Heads up, we got someone.
ងើបឡើងយើងមាននរណាម្នាក់។
He doesn't look like a mobster.
គាត់មិនមើលទៅដូចជាចោរប្លន់ទេ។
Maybe one of their sources. Let's hang tight.
ប្រហែលជាប្រភពមួយក្នុងចំណោមប្រភពរបស់ពួកគេ។ តោះយើងរឹតបន្តឹង។
Copy that.
ចម្លងនោះ។
Lucifer.
លូស៊ីហ្វើរ។
Detective.
អ្នកស៊ើបអង្កេត។
Finally. Look, I'm on a stakeout.
ទីបំផុត។ មើលទៅខ្ញុំស្ថិតនៅលើភាគហ៊ុន។
You were right.
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
The Sinnerman is behind this.
ស៊ីនិនមែនស្ថិតនៅពីក្រោយរឿងនេះ។
You don't say.
អ្នកមិននិយាយទេ។
I've just gotten out of cold storage
ខ្ញុំទើបតែអស់ស្តុកត្រជាក់
after being grabbed by him again.
បន្ទាប់ពីត្រូវបានចាប់គាត់ម្តងទៀត។
- What? Are you okay? - I'm fine.
- ស្អី? អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
Just dying to crush that pathetic excuse for a man.
គ្រាន់តែស្លាប់ដើម្បីកំទេចលេសដែលគួរឱ្យអាណិតនោះសម្រាប់បុរស។
You saw him? What does he look like?
អ្នកបានឃើញគាត់ទេ? តើ​គាត់​ជា​មនុស្ស​ដូចម្តេច?
Black fellow, early 40s,
មិត្តខ្មៅនៅដើមអាយុ ៤០ ឆ្នាំ
though he dresses like an old man.
ទោះបីជាគាត់ស្លៀកពាក់ដូចបុរសចំណាស់ក៏ដោយ។
Would you believe he wore a sweater vest?
តើអ្នកជឿទេថាគាត់ពាក់អាវយឺត?
His greatest crime yet.
ឧក្រិដ្ឋកម្មដ៏ធំបំផុតរបស់គាត់នៅឡើយទេ។
That's not a source; that's him.
នោះមិនមែនជាប្រភពទេ។ នោះហើយជាគាត់។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Wait, Detective.
រង់ចាំ, អង្កេត។
Detective?
អ្នកស៊ើបអង្កេត?
Bloody hell.
នរកបង្ហូរឈាម។
Drop the weapon.
ទម្លាក់អាវុធ។
I'm on him! Cut him off!
ខ្ញុំនៅលើគាត់! កាត់គាត់ចេញ!
Chloe, wait!
ឡូឡូចាំសិន!
We've got units outside!
យើងមានគ្រឿងនៅខាងក្រៅ!
If you give up now, we can take you in safely.
ប្រសិនបើអ្នកបោះបង់ឥឡូវនេះយើងអាចនាំអ្នកចូលដោយសុវត្ថិភាព។
But this is so much fun.
ប៉ុន្តែនេះពិតជារីករាយណាស់។
Oh. Where are you?
អូ។ តើអ្នកនៅទីណា?
Where are you?
តើអ្នកនៅទីណា?
Do what you got to do.
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
Pierce, wait.
Pierce, រង់ចាំ។
Hey.
ហេ។
Let me help you.
ខ្ញុំសូមជួយអ្នក។
You already did.
អ្នកបានធ្វើរួចហើយ។
You're under arrest.
អ្នកកំពុងត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Detective.
អ្នកស៊ើបអង្កេត។
You're okay. What happened?
អ្នកមិនអីទេ។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
- We got him. - What?
- យើងទទួលបានគាត់។ - ស្អី?
You did it. You got the Sinnerman.
អ្នកបានធ្វើវា។ អ្នកបានស៊ីននីនមែន។
Actually, Pierce did.
ជាការពិតណាស់ព្យែរបានធ្វើ។
Right.
ត្រូវ។
Right. Well, where-where is he?
ត្រូវ។ មែនហើយតើគាត់នៅឯណា?
He's, um...
គាត់ជាអ៊ំ ...
I want to talk to him.
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយគាត់។
Lucifer.
លូស៊ីហ្វើរ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
You'll get your chance.
អ្នកនឹងទទួលបានឱកាសរបស់អ្នក។
Officer, he's ready.
មន្រ្តីគាត់ត្រៀមខ្លួនហើយ។
Linda, you there?
លីនដា, អ្នកនៅទីនោះ?
What's up?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Are you alone?
តើ​អ្នក​នៅ​ម្នាក់ឯង?
Yeah. Why?
យាយ។ ហេតុអ្វី?
'Cause you're acting kind of strange.
“ បណ្តាលឱ្យអ្នកធ្វើប្រភេទចម្លែក។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Uh...
អូ ...
I should have told you this earlier,
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នកមុននេះ
but it was... weird
ប៉ុន្តែវាចម្លែកណាស់ដែល
seeing you and Amenadiel so... chummy.
ឃើញអ្នកនិងអាមេនដាលីដូច្នេះ ... ញាក់។
Oh. Were we?
អូ។ តើយើងឬ?
Yeah, you were.
មែនហើយអ្នក។
Made me feel like beating the crap out of him.
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាកំពុងផ្តួលអណ្តើកចេញពីគាត់។
Or at least throwing rocks at cars.
ឬយ៉ាងហោចណាស់បោះដុំថ្មដាក់ឡាន។
But, no, I didn't.
ប៉ុន្តែទេខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
I came to tell you how I feel.
ខ្ញុំបានមកដើម្បីប្រាប់អ្នកពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Please. Tell me.
សូម។ ប្រាប់​ខ្ញុំ។
Okay. Um...
យល់ព្រម។ អូ ...
I've been thinking about it all day.
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាពេញមួយថ្ងៃ។
You're my best friend, you know?
អ្នកគឺជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំអ្នកដឹងទេ?
And he's my ex.
ហើយគាត់ជាអតីតរបស់ខ្ញុំ។
And by-by "ex," I mean, like,
ហើយតាមរយៈពាក្យ“ អតីត” ខ្ញុំចង់និយាយថាដូចជា
one of a million ex-sexual partners
ដៃគូម្នាក់ក្នុងចំណោមដៃគូរួមភេទមួយលាននាក់
and not anything special.
ហើយមិនមានអ្វីពិសេសនោះទេ។
Any-Anyway, um...
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ៊ុំ ...
it makes me feel left out.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថានៅសេសសល់។
So I don't want you two getting together
ដូច្នេះខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកទាំងពីររួបរួមគ្នា
if that's possible.
ទេប្រសិនបើអាច។
I understand.
ខ្ញុំ​យល់។
You have nothing to worry about.
អ្នកមិនមានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភទេ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I figured you wouldn't want my sloppy seconds, anyway.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនចង់បានវិនាទីដ៏គួរអោយខ្ពើមរបស់ខ្ញុំទេ។
And you know me, I was all over that angel.
ហើយអ្នកស្គាល់ខ្ញុំខ្ញុំនៅលើទេវតានោះ។
I went in deep.
ខ្ញុំបានចូលជ្រៅ។
Used every tool
បានប្រើគ្រប់ឧបករណ៍
in that Swiss Army knife.
នៅក្នុងកាំបិតរបស់កងទ័ពស្វីស។
Know what I mean?
ដឹងថាខ្ញុំចង់និយាយអ្វីទេ?
I touched nerves that he never knew he had.
ខ្ញុំប៉ះសរសៃប្រសាទដែលគាត់មិនដែលដឹងថាគាត់មាន។
I can only imagine.
ខ្ញុំ​បាន​ត្រឹមតែ​ស្រមៃ។
Yeah.
យាយ។
Anyway...
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ...
You're the best, Linda.
អ្នកល្អបំផុតលីនដា។
You okay in there?
អ្នកមិនអីទេនៅទីនោះ?
Um...
អូ ...
I'm-I'm fine.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
Thank you, Detective Espinoza.
សូមអរគុណអ្នកអង្កេត Espinoza ។
Charlotte?
ឆាឡុត?
I just needed a moment.
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការពេលមួយភ្លែត។
And I thought that this was...
ហើយខ្ញុំគិតថានេះគឺជា
the one place that I wouldn't be disturbed.
កន្លែងមួយដែលខ្ញុំមិនត្រូវបានរំខាន។
I don't want to pry, but, uh,
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើទេប៉ុន្តែ
you don't seem fine.
អ្នកមិនអីទេ។
I'm not.
ខ្ញុំ​មិនមែន។
I switched to prosecution
ខ្ញុំប្តូរទៅកាត់ទោស
to try and be a better person...
ដើម្បីព្យាយាមនិងក្លាយជាមនុស្សល្អជាង ...
but I'm not helping anyone.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានជួយនរណាម្នាក់ទេ។
I just keep screwing things up.
ខ្ញុំគ្រាន់តែរក្សារឿងឡើង។
I was really good at being the old me.
ខ្ញុំពិតជាពូកែធ្វើខ្លួនខ្ញុំចាស់ណាស់។
The best.
ល្អ​បំផុត។
But I know I need to make a change.
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំត្រូវធ្វើការផ្លាស់ប្តូរ។
And I suck at it.
ហើយខ្ញុំបឺតវា។
No one expects you to change overnight.
គ្មាននរណាម្នាក់រំពឹងថាអ្នកនឹងផ្លាស់ប្តូរពេញមួយយប់នោះទេ។
It's hard to be one of the good guys.
វាពិបាកក្នុងការក្លាយជាមនុស្សល្អម្នាក់។
Look, I screw up, too.
មើលខ្ញុំក៏ហក់ឡើងដែរ។
I've made plenty of mistakes, believe me.
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យមានកំហុសជាច្រើនជឿខ្ញុំ។
But I don't quit...
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនឈប់ទេ ...
and I know that counts for something.
ហើយខ្ញុំដឹងថាវាសំខាន់ណាស់។
At least you're trying, right?
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកកំពុងព្យាយាមមែនទេ?
Thank you, Dan.
អរគុណ Dan ។
Don't mention it.
កុំនិយាយពីវា។
Oh, hey, Hernandez.
អូហេហេហូណាដេស។
I'm in the men's room, aren't I?
ខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់បុរសមែនទេ?
Oh, yeah.
អូយាយ។
My, my...
តើខ្ញុំ
how the tables have turned.
បានផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងដូចម្តេច?
I don't know if you remember, but I made you a promise:
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកចាំទេប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកមានការសន្យាមួយ:
to look into your eyes and find out
ដើម្បីមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នកនិងរកឱ្យឃើញនូវ
what the great Sinnerman desires...
អ្វីដែលបំណងប្រាថ្នាស៊ីណាន់មែនអស្ចារ្យ ...
and then take it from him.
ហើយបន្ទាប់មកយកវាពីគាត់។
I'm a man of my word, so let's get to it, shall we?
ខ្ញុំជាបុរសម្នាក់នៃពាក្យរបស់ខ្ញុំដូច្នេះសូមចូលទៅកាន់វាតើយើងដែរឬទេ?
Look at me.
មើល​មក​ខ្ញុំ។
Look into my eyes!
មើលទៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ!
Now...
ឥឡូវ​នេះ...
you'll never know what I want.
អ្នកនឹងមិនដឹងអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានទេ។
But...
ប៉ុន្តែ ...
Code twenty!
លេខកូដ ២០!
Twenty!
ម្ភៃ!
Somebody get a medic in here!
នរណាម្នាក់យកថ្នាំនៅទីនេះ!